《C语言从入门到精通（第5版）》

请使用百度网盘下载图书学习资源。
链接：https://pan.baidu.com/s/1CwtA-J_Ntz4r9nZZnPHBJw 
提取码：CYY5

（把上面的链接复制到电脑浏览器地址栏中，即可下载本书视频、源码、开发资源库、电子书等资源。）

温馨提示：
（1）请先把资源压缩包下载至电脑中，然后解压，即可学习相关资源。
（2）“视频讲解”文件夹里的教学视频和书中二维码视频是一样的，可下载到电脑端，更大屏幕观看学习。
（3）“TM（示例源代码）”压缩包请先解压，文件夹里包含书中的程序代码。
（4）“C语言开发资源库”压缩包请先解压，然后学习相关资源。
（5）PPT可供院校教学时参考。
（6）关于本书学习资源，如有问题请联系010-62799919-6112。
（7）如果读者朋友在学习过程中有疑问，可通过明日科技企业QQ（同热线电话）4006751066咨询，也可登录明日学院官方社区（https://www.mingrisoft.com/bbs.html）与我们联系，我们将竭诚为您服务。
（8）常用电脑软件下载地址：（1）https://dl.pconline.com.cn/；（2）https://www.onlinedown.net/。在电脑中打开网址后，可在搜索栏位置输入软件名称，搜索到后下载安装。

